[音乐]
我朋友的儿子做得很好
他在手机上安装了游戏。
然后几周后，他们继续
接收表明他们所在村庄的即时通知消息
受到攻击。
您可以在网络上这样做吗？
现在是。
现在是。怎么了
基本上会发生什么
是您注册服务代理商。
然后请他订阅即时通知消息。
您会看到一个小对话框，其中说：
是或否，您允许这种情况发生吗？
所以希望孩子们不会
然后打开此属性。
但是如果他们这样做，在这一点上
您将收到一个令牌。
将其发送到服务器的位置。
保持它。
当您要打开通知消息时，
然后，您可以使用该端点并将其发送给特定请求。
它将唤醒服务器工作人员
在用户的机器上。
有即时通知。
您要如何处理？
此时，您只能显示通知。
或者，您可以转到服务器打个招呼，
那是什么
只需显示您的通知，即可
响应您单击的事件。
美丽的
这实际上是输入和流程，
从头到尾。
通知也可以，
通过API，它们可以显示图像吗？
我可以放内容吗？
我要放什么
您可以放置​​标题文本标题。
您可以放置​​主文本。
您可以在通知的侧面放置图片。
现在，您还可以放置按钮。
您实际上可以添加两个按钮
您可以与他们互动。
所以我可以拍张照片
显示我的村庄正在燃烧，并且还有一个按钮-
扑灭大火或观看其燃烧。
看着他们燃烧？
我不知道
在短时间内变得忧郁。
有趣的是
因为现在我们要发出原始通知
对于Mac，这真的很好，
因为这意味着我们将摆脱通知的中心性。
现在，我们返回到原始通知
和相关的东西。
和通知公告
不只是Chrome，对不对？
尚未在Chrome和Firefox中使用。
我认为其他浏览器会
通过启动服务器代理，他们可以
也去吧。
太好了
Chrome中有坏事。
由于我们使用GCM，因此我们拥有一些专有部件。
什么是GCM？
GCM-一个好点-是Google的云消息传递。
知道了
我已经喝了很长时间的Kool-Aid。
因此，您必须执行一些专有部分。
但是有新功能
即将来临的老
当您离开那一刻
在Google开发平台上，
您必须注册以获得API密钥。
这一切都会结束。
您只有一种API，一种方式
为此，所有浏览器窗口都将
拿走并使用它们。
会好很多。
如果我是对的，我们有
Codelab用于通知您可以检查的地方。
是的，这确实值得一做，因为它将
它会定期更新。
我认为我的旧博客即将出版
她见过更好的日子。
所以你现在说
在任何情况下都没有人访问您的博客吗？
没有这些只是为了掩盖
关于博客的内容。
但是，那是我的意思
有一篇博客文章
它会引导您完成所有这一切。
她还解释了GCM以及您如何处理所有这些内容。
是的，只需检查一下即可。
如果有人要
代表通知通知，DevTools允许您这样做。
我也这么认为
会吗
是的
这是响铃图标吗？
是她
是的，你可以做到
从服务器代理。
太好了